Наименование| Размеры | Класс | Описание | Применение | Расшифровка
-------------------|-------------|---------|--------------|-----------------|------------------
Фреза AX2QX63020|2R=2; l=30; A=30; D=6; L=60|Фреза для 3-D обработки спиральная двухзаходная конусная сферическая | Конструкция фрезы: Сферический торец. Имеет две режущие кромки с верхним отводом стружки. | Применение: чистовая обработка глубоких рельефов - ПВХ, твердое дерево.ю МДФ, акрил, ювелирный воск. | Размеры: 2R - диаметр сферической кромки;, l - длина режущей части; A - угол рабочей части; D - диаметр хвостовика; L - общая длина.
Фреза A2LX3.208 | d=2; l=8; D=3.175; L=38 | Фреза спиральная концевая двухзаходная G19 | Конструкция фрезы: Плоский торец. Имеет две режущие кромки с верхним отводом стружки, что обеспечивает вертикальное врезание и получение гладкого среза. | Применение: гравировка и раскрой - ПВХ, дерево, МДФ, фанера. | Размеры: d - рабочий диаметр;, l - длина режущей части; D - диаметр хвостовика; L - общая длина.
Фреза AST3.1.04 | d=1; l=4; D=3.175; L=38 | Фреза прямая рашпильная (кукуруза) G32 | Применяются для раскроя и выборки пазов в мягких и хрупких материалах - дерево, фанера, МДФ, пенопласт, текстолит. Конструкция фрезы: цилиндрическая форма, многокромочная. | Применение: раскрой, выборка пазов - текстолит, стеклотекстолит, фанера, твердая древесина, карбон. | Размеры: d - рабочий диаметр; l - длина режущей части; D - диаметр хвостовика; L - общая длина.
Фреза A2LX617 | d=6; l=15; D=6; L=50 | Фреза спиральная концевая двухзаходная G19 | Конструкция фрезы: Плоский торец. Имеет две режущие кромки с верхним отводом стружки, что обеспечивает вертикальное врезание и получение гладкого среза. | Применение: гравировка и раскрой - ПВХ, дерево, МДФ, фанера. | Размеры: d - рабочий диаметр;, l - длина режущей части; D - диаметр хвостовика; L - общая длина.
Гравер A3J3.2001 | 2T=0.1; 2A=20; D=3.175; L=38 | Гравер конический трехгранный (пирамидка) S08 | Применяется для нанесения гравировки и чистовой обработки трехмерного рельефа. Конструкция гравера: конусная рабочая часть имеет три кромки и плоскую площадку, которая при вращении формирует плоскость. | Применение: гравировка, 3-D обработка плотных материалов - медь, алюминий, бронза, мрамор. | Размеры: 2T - диаметр площадки; 2A - угол рабочей части; D - диаметр хвостовика; L - общая длина.
